# Домашнее задание № 5.

Задание посвящено MongoDB. В рамках домашней работы необходимо:

- подключиться к Mongo из командной строки Linux и загрузить в Mongo текстовый JSON-файл;
- выполнить запросы к Mongo через консоль:

-- подсчитайте число элементов в созданной коллекции tags в bd movies
-- подсчитайте число фильмов с конкретным тегом - `woman`
-- используя группировку данных ($groupby) вывести top-3 самых распространённых тегов

- перенести запросы в файл agg.js


Домашняя работа - это код в файле mongo_interactions/hw5.sh . Файл запускает выполенние скрипта agg.js.


